足りない素材などはgoogledriveから取り込んでください。
吹き出しとtodoの表示については、chat_screen.dart 19行目 _messages配列の中でインスタンス化をして表示させられるようにしてください。
サンプルデータを入れておいたのでその方法で引数を受け取ることができるように3,4の実装をしてください。

1,ChatTodoクラスがstatelesswidgetで実装されているのでstatefulwidgetにしてください。

2,チャット画面のテキストフィールドの左側のSwitchボタンをUI_.pdfのものに置き換える。(chat_screen.dart 76～85行目)
→アイコンが押されたときに２つのアイコンの表示を切り替える＆_isTodoの状態をtrueとfalseで切り替えられるようにしてください。

3,チャットの吹き出しの隣に時間を表示する。(chat_fukidashi.dart)
現在の吹き出しには時間を表示する処理を実装していないのでpdfのように時間を表示できるようにしてください。
実装方法は、時間の情報を引数として受け取ってそれをそれを表示する形にしてください。

4,アクション表示時の左の〇アイコンの処理
アクションが未完了の時は■のアイコンを表示してそれが押されたときに>のアイコンに切り替えてください。
■→>に切り替わることはありますが、逆はないので>が押されたときはアイコンの見た目は変わりません。
アイコンの表示は引数を受け取って(0=未完了,1=完了)それの値を見て表示させてください。
